# ГК РФ Статья 162. Последствия несоблюдения простой письменной формы сделки \ КонсультантПлюс

> Source: https://www.consultant.ru
> Site: ГК РФ часть 1
> Scraped: 2026-04-27

См. также:

ч.2 ГК РФ, ч.3 ГК РФ, ч.4 ГК РФ

ГК РФ Статья 162. Последствия несоблюдения простой письменной формы сделки

1. Несоблюдение простой письменной формы сделки лишает стороны права в случае спора ссылаться в подтверждение сделки и ее условий на свидетельские показания, но не лишает их права приводить письменные и другие доказательства.

2. В случаях, прямо указанных в законе или в соглашении сторон, несоблюдение простой письменной формы сделки влечет ее недействительность.

3. Утратил силу с 1 сентября 2013 года. - Федеральный закон от 07.05.2013 N 100-ФЗ.

(см. текст в предыдущей редакции)

Ст. 162 ГК РФ ч.1. Последствия несоблюдения простой письменной формы сделки

Гражданский кодекс
